(Luna Harper, la hija mayor de Harper) ¡Qué!
Dijiste que usaste mi foto.
¡Y comenzó un romance en línea!
Y el quiere
¡cásate conmigo!
¿No dijiste eso?
tu familia te está presionando
¿Volver a casa para un matrimonio arreglado?
Entonces necesitas
(Emily, la mejor amiga de Luna) ¿encontrar un hombre
con quien casarse rápidamente?
Pero todavía no puedes...
el es guapo,
tiene buen carácter,
y lo más importante,
¡Él es tu tipo!
¿Está seguro?
Por supuesto, estoy seguro.
Me detendré por ahora
¡él está aquí!
Yo voy primero. ¡Ah!
Aún no me has dicho su nombre.
Chris Hudson.
¡Se llama Chris Hudson!
(Chris Hudson, director ejecutivo de Craft Corp)
(¡Qué guapo!)
(Definitivamente es mi tipo).
(Emily finalmente llegó).
(luna)
(Finalmente te he esperado).
Oye,
¿cómo estás?
Sr. Chris.
vamos,
Tengo prisa.
¿A dónde vamos?
Casarse.
Where are we going?
Get married.